한때 공룡의 천국이었던
푸르고 비옥한 지구!
겨우 6마일짜리 우주 돌덩이가
그 운명을 바꿨다
그 충격파는 1만개의
핵폭탄의 괴력으로
1조톤의 먼지와 돌을
대기로 날려보내
태양광선이 통과할 수 없는
먼지 막을 만들었다
1천년 동안이나!
그는 역사적 실화이며
다시 일어날 수 있는
사건이다
언제가 될 것인가가
문제일뿐!
"그로부터 6천 5백만년 후"
알았다, 휴스턴
재시도하겠다
거의 다 됐다
아틀란티스, 거의 완수했다
피트 상태는 양호하다
좋다
우리가 모니터하다가
조절이 완료되면
알려 주겠다
알았다
10초만 기다려라
심박이 올라가고 있다
피트, 트루먼이다
그래
기분 어때?
괜찮다
자네 심박 상태를
보고 있네
기념동전 하나 줄테니 제발
진정해주게, 되겠나?
분부대로 합죠
좋아, 시간은 충분하니까
걱정말구
잘 될 것 같다
됐습니다
됐어
말하라, 아틀란티스
휴스턴, 피트 대원을
귀환시키겠다
뭐지?
세상에!
추락한다!
휴스턴!
통신이 끊겼습니다!
기록 테입을 돌려봐!
휴스턴!
"국방성 - 우주 사령부"
이상 물체 발견!
59지역
셋 아니 다섯
비확인 물체 발견!
엄청난 숫자입니다!
대서양으로 물체들 접근중!
미사일 공격 가능성이 높다!
대통령 각하
아틀란티스호가 폭발했습니다
세개 팀으로 조사를 한다
우선 기능 조사팀!
기록 테입을 다시 분석해!
다음은 북미방공군이든
우주 사령부든 모두 총동원해서
궤도에 우주 파편 출현 여부를
완벽하게 조사하라
제 3팀은 발생 가능한
모든 예측불허 가능성을 체크하라
지금 나사 직원을 모두 호출해
실시해
네
칼!
여보!
냉동 음식은 먹지도 않으면서
왜 데워서 또 식혀?
이혼 해줘요
여보, 뭔가 큰게 걸렸어
뭔지는 모르지만
뭔가가 불타고 있어
전화번호 책 좀 갖다주구려
나사에다 전화해야겠어
이봐요! 내가 무슨
당신 노예인줄 알아?
젠장할, 전화 번호 책
좀 달라니까!
빨리 빨리!
전화번호 책 가져와!
보고서에 의하면
지상 발사된 물체는 아니랍니다
우주선 파편일 가능성이 크죠
추측은 삼가시오
확실하고 근거있는
해명을 찾을 때까지
제 3 경계태세로 들어간다
리틀맨, 꼬마 리차드
너랑 나랑 신나게 지내는 거야
끝내주게 말야!
평생 자전거만 타진 않아, 알지?
오토바이를 사면 진짜
스타일로 사는 거지!
길 잘 보고 운전들 하셔!
우린 아침도 못 먹었다구
천천히 가, 리차드
자전거 탄거로도 모자라니?
왜 어디 마려워?
"우주선 폭발"
속보를 알려드리겠습니다
무슨 일이야?
우주선 아틀란티스호가 동부
표준시로 3시 47분폭발됐습니다
나사의 발표로는...
이녀석!
이거 못놔!
내 고질라 가만둬!
머저리 같은 놈! 감히
리차드를 걷어 차? 뭐야?
그 똥개가 내 인형을 물어
뜯잖아! 그래서 어쩔건데?
콱 물어버려, 리차드
종교만 아니라도 그 피둥피둥한
엉덩일 쳐박아줬을 텐데
왜 또 서는 거죠?
뉴욕이니까 그런 거야
별별일이 다 생기지
폭탄 테러가
있을 수도 있고
사람이 총이나 칼에
다치는 사건일 수도 있구
또 금요일인데 주급 못 받아
자살도 하구
난 쇼핑 가고 싶어요
이하 동문이요!
하지만 갈 수가 없잖아요
교통이 마비됐으니까
리차드?
아빠가 갈게 기다려
조금만 참아
걱정마 내가 구해 줄게
너 괜찮니?
걱정말고 좀 참아
누가 구급차 좀 불러줘요!
화면이 온통 난립니다
사방에서 날아 옵니다!
비행 물체가 대기권을 뚫고
북미 해안지역으로 접근중!
저것 좀 봐!
전쟁 터졌나봐!
사담 후세인의 급습이다!
비행 물체의
예상 경로를 계산하도록!
시간이 걸립니다
어떻게든 알아내 아직
최악의 사태 가능성이 있는지
킴지 장군의 전화입니다
남부 캐롤라이나에도
공격이 있었소
미사일은 아닌데
대체 뭐요?
유성비 입니다
우주선을 파괴한 것두요
대통령께서 확실한 대답을
기다리고 계시오
상황 끝이요?
지금 나사 직원을 총 동원해
그걸 확인하고 있습니다
확인 즉시 알리죠
칼, 천천히 말해요
네, 제일 먼저 찾아내셨어요
좋소, 첫번째 좌표는
1239, 천 이백 삼십구, 맞죠?
FBI 에서 위치
확인했습니다
우주선 폭발을 본거야
좋아
칼, 이건 극비 사항이요
난 해군 퇴역병이올시다
그런 것쯤은 알죠
하지만 소행성은
발견자가 이름을 붙이죠?
맞아요
내 아내 이름인
다티라고 명명하고 싶소
피도 눈물도 없는
괴물이란게 닮았거든
알았소, 칼
비행 관제팀, 즉시 허블
천체 망원경을 작동시켜라!
알겠습니다
즉시 작동 실시하라!
어마 어마하군
이것이 16시 43분에 찍은
이상체 형태며
이것은 16시 58분
"대통령 전용 비행기"
그리고 이것은
17시에 찍은 겁니다
빌어먹을 헛소린
집어 치워!
그게 무슨 물체인가?
소행성입니다
크기는?
추정한 바로는 976억...
텍사스주 크기만합니다, 각하
그렇습니다
오는것이 관측이
안됐단 말인가?
3백만 달러의 예산으로는
지구의 3%밖에 감시 못합니다
정말 질리도록
넓은 게 문제죠
아침에 떨어진 건?
그건 아무것도 아니죠
농구공이나 차량 정도 크기니까
그 소행성이 지구에
떨어진단 건가?
그걸 확인중입니다
예상 피해는?
피해요?
완파입니다
지구 종말이라고
할 수 있습니다
인류의 종말이죠
행성이 어디 떨어지든 지구의
박테리아조차 살아남지 못합니다
맙소사
어쩌면 되겠나?
지구 충돌까지
18일 남았습니다
"남지나해"
좋은 아침이네!
석유 시추를 중지하라!
중지하라!
이번엔 앞쪽!
이봐, 진짜 맞을 뻔 했잖아!
나도 거기다 매년 5만달러나
기부하고 있다구
왜 저렇게 화를 내지?
석유 시추가 사악한
짓이라고 생각하나봐
그 고물 배가 기름을 시간당
얼마나 먹는 줄이나 아셔?
재밌는 일이 생겼어
어젯밤에 2번 시추구를
180피트나 팠거든
누가 그런 고마운
일을 했지?
자네 아니면 뻔할 뻔자지
이 망할 놈의 AJ!
AJ!
AJ, 안에 있나?
잘하는군, 아직도 퍼자고
있나? 일어나!
부르셨어요?
그래, 찾고 있었다
화가 나셨네
좋아요
화난 게 아니지
내가 화낼 땐 어떤지 알지?
어젯밤 분명 2번 시추기를 껐다
근데 느낌이 오길래...
잘 들어
언젠가 어른이 되서
네가 석유회사를 갖고
8백만 달러짜리
계약을 맺게 되면...
그땐 그 멍청한 머리에서
나오는 짓거리를 하도록 해
하지만 내 회사에 있는 한
내 규칙에 따라라, 알았나?
알겠습니다
그럼 내게
할 말이 있을 텐데?
어...
다 시 는 안 그러겠습니다!
제가 멍청했어요
머저리 같은 짓이죠
해리의 회사인데
내가 감히...
왜 이래?
뭐가요?
제가 잘못 했다니까요
얼마나 일했지?
기막힌 5년이죠
5년 동안 이렇게 빨리
사과한 적은 없었어
뭔가 꿍꿍이가 있군
대체 뭐지?
새 사람이 되려고해요
우리 대장인 해리라면
어떻게 할까를 생각했죠
할 말 없습니다
하지만 설명할 수 있어요
그래?
네
한번 듣고 싶군
거기 가만 있게
그레이스?
안녕, 해리
제발 아버지라고 부르라고
몇 번을 말했냐?
미안해요, 해리
빨리 일어나서 옷 입어
넌 거기 가만 있구!
금방 올테니까
지구 충돌시 가능한 모든
대비책을 궁리해내라
피자 상자에 썼든 냅킨에
썼든 아이디어를 짜내라
나사의 존재 이유를
증명할 30년만의 기회다
락하운드 자네도
알고 있었지?
알았군
아니! 전혀 몰랐어
해리는?
해리!
그 심정은 이해해요
화났겠죠, 누가 안
그러겠어요?
맞기 전에 도망쳐
설마요, 총까지...
해리!
미쳤어요?
하느님 만날 준비나
해라, AJ
해리가 날 죽이려고 해!
장난 그만해요!
해리, 제발 우리
말로 풀어요!
심각한 문제야?
그래, 심각해
베어
왜 그래?
해리가 날 쏘려고 해!
이쪽으로 오면 렌치로 쳐!
AJ 부친한테 그애를
돌보겠다고 약속했잖아
총질은 돌보는 것과
거리가 먼 거 아냐?
총 내려놔, 대장
상관말고 비켜!
내 동료한테 시간을 좀
주려고 했을 뿐이야
게다가 석유도 파기 전에
좋은 일꾼 죽일 순 없잖아
죽이지않고 한쪽 발만 쏠 거야
그래도 일할수 있어
마샬이란 친구도
한 손으로도 일했었잖아?
하지만 엄청 느렸었지
해리! 총 내려놔요
정신나간 짓 말구!
그레이스, 가서 속옷이나
챙겨 입어
이건 내 인생이에요!
좋아!
빨리 옷이나 입어!
그만해요, 이젠 정말
장난칠 기분 아니니까
그래 좋아!
해리, 이거 불법이야
잠시 정신 나갔다고 하면되
자네도
내가 미친 것 같아?
해리, 제발 진정해요!
그만! 타임 아웃!
들어 봐요
좋아요, 남자대 남자로
말합시다
그레이스를 사랑해요
대답이 틀렸어!
해리, 너무 지나쳐
진짜 쐈어!
너무해!
총알이 아냐
파편이 스쳤을 뿐이지
어쨌든 당하는 사람은
죽을 지경이라구요!
떴다!
손님들이 오고 있어!
1974년 처음 고안한
아이디어로
운석이나 소행성이 떨어질
가능성을...
커피 많이 안마신 사람 없나?
박사님, 통역하시오
가장 가능성 있는 계획은
레이저를 이용해
파열 점을 가열하는
겁니다
콘테이너에 장난감 총을
쏘는 꼴이야
이런 아이디어도 있습니다
우주선을 착륙시켜
솔라세일을 활짝 펴서
거대한 덮개를 만들어
태양풍이 불 때!
이렇게요
제발 부탁이네!
뭔가 현실적인 방안을 내놔
앞으로 18일 뿐이야
431시간 15분 18초
밖에 없어
낭비할 시간 조차
없다구, 뭐야?
해리, AJ는 내 선택이지
아버지 선택이 아니에요
여긴 네 또래가 녀석 뿐이니까
선택의 여지도 없었던 거잖아!
아버지가 무슨 권리로 저한테
이래라 저래라 하는 거죠?
아버지라는 자격도
안되냐?
그럼요
언제부터?
제가 10살 되어 아버지보다
철 들 때부터거나
엄마가 도망간 다음부터
어느 걸로 하실래요?
아버지의 미성숙함이야
천성적인 것이니 용서할 게요
아무리 미숙한 아버지지만
그래도 네 고용주야
따라서 고용주로서 명령하니
배타고 나가서
월요일까지 출근해라, 알았니?
좋아요, 그럼 사표내죠
그레이스! 지금 관두면
난 일을 어떻게 하라구!
반가워요, 해리!
왜 웃는 거요?
AJ하고 사귄지 벌써
5개월이나 됐어요
넌 위선자야, 내가 언제
뭐 못하게 한 적 있냐?
맘대로 못 살게 하잖아요
처음 생리 시작했을 때
락하운드가 타이페이에서
탐폰 끼는 방법
까지 보여줬는데
방법만 말해줬지
행동으로 보여주진 않았어
인형 갖고 놀아야 할 때
티탄 측심기를 갖고 놀았고
새와 벌은 프레디 아저씨
문신을 보고 배웠어요
아버지 덕에 석유 시추
인부들 손에 자랐다구요
근데 인부하고 사랑에
빠졌다고 난리세요?
지금 누가 위선자라는
거예요? 네?
파이프 구경하시죠
잘 들어!
제 말이나 들으세요
저도 다 자랐어요
소행성이 너무 근접한데다
준비 시간도 없어서
예비 작전조차 소용없소
핵미사일을 수백개 서
깨버리는 건 어떻소?
말도 안됩니다
댁한테 한 말 아니야
연구팀의
퀸시 박사 올시다
지구에서 가장 비상한 분 중
하나죠, 말을 들어봐요
장군, 소행성 조직과
크기와 속도를 고려할 때
아무리 핵미사일을 쏴도
계속 달려들 겁니다
대통령 직속 과학 자문
위원들 생각은
소행성 궤도 변경에
핵미사일이 도움될거란 거요
그 자문단 위원 단장이
MIT 대학 동기인데
내가 장군이라면
우주 물리학에서 C- 받는
사람 조언 따윈 안 듣겠소
대통령 자문위원단의
생각은 틀렸소
내가 옳지
외부 충격은
소용없단 얘긴데!
손 위에 불꽃을 놓고서
그걸 터뜨리면
어떻게 되죠?
손만 데고 말죠
하지만 불꽃을 손에
쥐고 터뜨린다면
평생 부인이 케찹 뚜껑을
열어줘야 할 걸요
소행성 안을
폭파해야 된단 뜻이요?
바로 그렇소
어떻게?
구멍을 뚫어야지
세계 최고의 드릴러를
시켜서요
해리!
압력이 증가하고 있어!
AJ, 빨리 데려와!
파이프를 회수해!
가스층에 닿았어!
역시 난 천재라니까
안그래요?
멍청아, 이러다간
안전 밸브가 날아가게 돼!
2번 밸브 잠궈!
그레이스, 사람들
빨리 대피시켜!
피해요!
칙, 빨리 대원들을
대피시켜줘!
조심해!
빨리 내려와!
칙, 빨리 피해!
연구팀마다 같은 사람을
추천하고 있다
지구의 어떤 지형이든
뚫을 수 있는 자로
아무도 뚫을 수 없는
곳이라도 그는 뚫는다
모두 무사한가?
우리가 석유를 찾아냈어!
사상자가 날 수도 있었다
평생 그 죄책감에
시달리고 싶어?
당신이 최고야, 해리!
그래, 최고지
넌 해고야
해리 스탬퍼가 누구요?
난데 무슨 일이요?
난 태평양지구 공군
총사령관이요
미합중국 대통령의 직접
명령을 받고 모시러 왔소
국가 안보가 달린
문제 올시다
아무것도 묻지 말고
저 헬기에 타시오
정신 나간 윌리가 시켰소?
윌리란 분은 잘
모르겠습니다
매우 심각한 상황입니다
해리?
왜?
맹세코 난 그애
나이 모르고 사귀었어
걱정마, 날 찾아온 거야
농담이었수
좋소, 같이 가겠소
조건이 있소
딸을 데려간다는
조건이요
난 왜요?
그 자리에 있으시오
칙, 보수들 줘서
시추선에서 철수시켜!
"텍사스주 휴스턴
나사 본부"
스탬퍼씨?
그렇소, 해리 스탬퍼요
반갑습니다
따님도요
나사 본부 책임자 댄 트루먼이요
모두를 대신해 사죄의 말씀...
또? 사죄라면 이제
정말 질렸소이다
지난 18시간 반 동안
들은건 사죄 뿐인데
제발 왜 우리를 나사에
데려왔는지 본론이나 말하쇼
선생께만 말씀드리죠
난 딸에게 숨기는 게
없소이다
나중에라도 알게 될 일
그냥 말씀하시죠?
"극비"
혜성이 소행성 지대를
통과할 때 떨어진 파편은
앞으로 15일간 지구를
유성 파티장으로 만들고
소행성이 바다에 떨어진다해도
지표에 충격이 가죠
수백만 갤런의 바닷물을 뚫고
해저 바닥에 떨어지니까
만약 태평양에 떨어진다면
우리 생각처럼
파도는 3마일 높이가 되고
속도는 시속 3천마일로
캘리포니아와 덴버를 휩쓸고
일본과 호주도
지도에서 사라질 것이오
전세계 인구의 반은 재가 되고
반은 얼어 죽게 되겠지
믿을 수가 없어
그게 현실입니다
지금도 달려 오고 있소
시속 2만 2천마일의
속도로!
지구의 한 사람도
파멸을 피할 순 없죠
"15일 3시간 22분 42초전"
모두에게 이런 식으로
경고하진 않겠죠?
가능한 외부로 알리지
않을 것이오
앞으로 10일간 그 현상을
감지할 천체 망원경 9개중
우린 여덟개를 통제하오
대통령 각하의 명령으로
극비 처리됐죠
외부로 알려졌다가는
사회 기능이 마비될 것이오
폭동과 종교적 흥분상태 등
극도의 혼란사태가
벌어지겠지
성경에 명시된
종말의 행태 말이오
전세계 60억 인구중에
왜 하필 날 불렀지?
올려 보낼 대원들을
훈련시켜 주시오
보내다니?
소행성에 올라가 구멍을 뚫고
핵폭탄을 넣을 뒤
그걸 터뜨릴 작전이요
장비 문제만 해결되면
애초엔 화성에 사용하려고
만든 장비인데
보면...
눈에 익은 장비일 겁니다
당연히 익을 밖에
내가 디자인했으니까
특허청에 열쇠를
훔치기라도 하셨나?
말하자면
분명히 합시다
시추선에서 끌려 와
지구를 반바퀴나 온게
설계도대로 내 장비를
만들지 못하기 때문이었소?
특허는 우주에서 사용 못할...
입 다물어, 퀸시
화성으로 갈 것이 아닙니다
지구를 구하는 유일한 희망이죠
뭐가 잘못됐는지 당장 알고싶소
근데 우리가 조립을
잘못 했소?
조립이 아니라 망쳐놨어
우선 유출 장치를 반대로
해놨다구, 알만 해
그리고는 왜 회전자가
망가졌나 했겠지?
맞아요
캠을 잘못 장착했기
때문이오, 박사 나리!
사용은 누가 했죠?
저 대원들이오
사실 8개월이나
훈련시키고 있었소
8개월간 매일?
그렇소
대단하시군요
이번 임무를 수행할
팀이기도 하죠
그러니 저들을
훈련시켜 주시오
당신 생각은 어떻소?
드릴은 과학이 아니라
기술이요
나도 3대째 드릴러가 됐고
평생 그 일을 했지만
아직도 다 알지 못해요
날 부른 건 내가 이 분야
최고라서겠죠?
내가 최고인건 최고의
동료들과 일하기 때문이요
동료들을 믿지 못한다면
시체나 다를바 없지
저들을 우주로 보낸다?
좋소
일류급 우주비행사일 테니까
하지만 드릴엔 일자무식이요
2차 대비책은 뭐죠?
대비책?
실패할 경우를 위한
부수 대책이 있을 것 아니오?
없소
대책은 이것뿐이오
미합중국 정부가 마련한
대책이 겨우 저거란 말이오?
맙소사, 여긴 나사잖소!
달에 사람도 보낸
천재들이잖소? 그 대단한걸
생각해 낸 분들이잖소
지금도 어디선가 그런 궁리만
하는 사람들이 있을텐데
정말 대비책이 없단
말입니까?
저런 어린애들이 전세계의
유일한 희망이란 거요?
그렇소
맙소사, 환장하겠군
시간이 없습니다
도와주시겠소?
구멍만 뚫으면 되는
일입니까?
그렇소
우주 비행사가 하는
따위의 다른 일은?
없소
몇이나 보낼 생각이죠?
우주선 두 대에
2개 팀이요
일을 하게 된다면
내 대원들과 하고 싶소
좋소
그럼 도와주겠소?
그렇습니다
고맙소
다른 사람에게 맡길 수
없기 때문일 뿐이다
부인, 해리 스탬퍼예요
베어를 보시거든
제가 찾더라고 전해주십쇼
일 끝나면 다들
뿔뿔이 흩어지는데
'빅도그'라는 오토바이를 타는
흑인은 베어 뿐일거요
어디 한번 잡아 봐라!
다음은 맥스!
왕복선에 무게 제한 있소?
맥스!
엄마!
문신이 참 예쁘구나
군침도는 크림 파이
또 가져오신 거예요?
너 또 무슨 사고쳤니?
아니요!
털어놔
정말 아니에요
전...
락하운드도 필요해
아저씨를 '하운드'라고
부르는 건
좀 헤프시거든요
뉴올리언즈 술집이란 술집을
몽땅 뒤지면 되요
진짜 크고 멋지죠?
결혼한지 얼마 됐어?
2주요
이 다이아 잘 보여?
네
이거 가짜야
한잔 더 할래?
네
FBI입니다
난 잘못 없소
국가 안보 문젭니다
신나시겠군
가시죠, 빨리
자기 몇살이야?
오스카는 엉뚱하지만
뛰어난 지질학자예요
엘파소에 목장을
갖고 있습니다
뭐야, 이거?
다음은 '칙 채플'
라스베가스 시저궁 카지노에서
주사위 도박 코너에 가봐요
좋았어!
이제야 트이는군
칙 채플씨?
그만 가시죠
다른 팀장은 누가 맡죠?
베니는 어때요?
실력 좋은데
나만큼 잘하는 놈은
AJ 뿐이야
믿지 못하신다면서요?
네가 믿으랬잖니
"AJ 석유, 대표 AJ"
정말 독립했군
자기 사업체를 가지니까
좋은 건 있더군요
맘 내킬 때 일하고
총 맞을 일도 없구
총 가져온 건 아니겠죠?
다행이네
그런데 날더러 도와달라고
찾아 오셨다구요?
그렇다면 포기라고는 모르는
무대포 해리 스탬퍼 씨가
혼자 해결 못해 내 자문을
구하러 오신 건가요?
말하자면 그렇지
말하자면이 아니라
확실하게 말씀하세요
우리 사이엔 심각한
문제가 있어
내가 듣고 싶은 말은
딱 다섯마디 뿐입니다
뭐냐 하면
AJ, 널 존경한다
오랫동안 넌 내 우상이었어
네 솜씨에 감동했고
네게 감정따윈 없단다
다섯마디가 넘었나?
그럼 이건 어때요?
AJ...
미안하다 그리고 사랑해
AJ, 이 지구에서 너랑
함께 하고 싶은 일은 없다
진담이야
그럼 왜 오셨어요?
무슨 일인데요?
맥스! 여긴 또 웬일이야?
뭐하는 거야? 한번 붙을래?
해리! 나사에서 어딜
뚫려야 시원하대?
강제는 아니야
그냥 지구에 남아
돌덩이가 충돌해 사람들이
죽어가는 걸 구경할 수도 있어
미합중국 정부가 우리에게
세계를 구해달라고 요청했다
그런데 거절 할 수
있겠나?
20년간 자네 말이라면 모두
따랐는데 다를 바 없지
난 하겠어
대장 혼자 가게 할 순 없어
가겠어
이거 역사적인 일이지?
진짜 영웅적인 일이라구
거절할리 없지
난 저렇게 열성적이진
않더라도
언제든 광선 이동시켜줘
괜찮아, 맥스?
난...난...
대장 뜻에 따르겠어
넌 어때?
하겠어요
좋다
모두 간다
여기서 속물 근성
보이긴 싫지만
생명 수당 같은거 받는 거야?
나더러 희망을 가지라고
할 생각이면 포기하시오
솔직히 난 희망적이요
칙이란 친구는 공군이었고
강도, 폭행, 체포 거부 등
조직 범죄단 버금간단 말이오
그중 둘은 징역까지 살았었어
하는일에는 일류요
나도 그렇소
내 눈엔 비관적이올시다
우린 매년 방위에
2천5백억 달러를 쓰고 있는데
이게 무슨 꼴이요?
지구의 운명이
장난감 총조차 제대로 못 가눌
멍청이들 손에 달렸다니?
어떻게 됐소?
하겠다고 했소, 근데
몇가지 요구가 있어요
예를 들면?
몇가지 되는데
대단한 건 아니고
예를 들면
오스카는 주차 위반 딱지가
많으니 그걸 취소 해달랍니다
7개주에 걸쳐
56개나 되죠
내가 말할게
좋소
누낸은 자기가 아는 두 여자에게
무조건 시민권 줄 것을
맥스는 8트랙 녹음
테입을 부활 시키래요
한물 간 거라 불가능
할 것 같지만요
또 어디 보자
칙은 시저궁의 황제실
일주일 무료 숙박권 또
혹시 케네디의 진짜 암살범이
누군지 말해줄 순 없겠죠?
그리고 베어가
가고 싶은 곳은
백옥관?
백악관이야, 백악관!
여름내내 백악관 링컨
침실에서 지내고 싶대요
대충 그래요
좋소, 가능한 힘써 보겠소
몇몇이라도
해리!
참, 그리고 하나 더!
앞으로는 세금 내고 싶지
않대요
영원히!
그게 사람한테 주는
주사요?
그걸 찌르려 들면
댁의 심장에 찔러주겠어
펄프 픽션 봤소?
보라, 새벽에 뜨는
저 별을!
심박이 떨어지고 있다
물러서! 퍽!
프레디, 괜찮아?
이게 괜찮은 걸로 보이냐?
그래?
별거 아니더구만
약간 따끔해
칙, 다음 차례예요
저기요, 전 구멍파러
왔는데요
우리 전공이 같네요
트리글리세리드 수치도 높고
콜레스테롤도 충격적입니다
돼지 고기
튀긴거 그만 먹으라구
그래도 내 몸맨 끝내준다
멋지다, 멋져!
사기는 높아 다행이군
간단하지
두뇌 능력을 보고 싶은 거요?
난 12살 때 과학상을
받았소이다, 별거 아니지
19살 때 책을 쓰고 화학과
지질학에서
박사 학위도 받고 프린스턴에서
2년 반이나 가르쳤었소
평생 이렇게 불편한 방에
있어보긴 처음이야
왜 이런 일을 하냐구?
보수도 좋고 환경도 자주
바뀌고 폭탄도 맘대로 쓰거든
나랑 심리적 대화를 나누고
싶어요? 좋아요
진짜 화나는 건 사람들이
가수 '제트로 털'을 모른단 거요
그게 누군데요?
난 '해거스'를 좋아해요
심장하고 폐, 간장을 양의
위장에 넣고 끓이는 거죠
스테미너에 아주 좋아요
난 미친게 아니라 지금
좀 감상적이 되서 그래요
자꾸 이상한
질문을 해대니까
근데 이거 다 끝나면
날 껴안아주는 거죠?
저 외눈박이 여자
정말 신경쓰이네
해낼 수 있습니까?
일이야 내 전문이니까
해낼 수 있지만
이 방에선 못있을 것 같소
가슴 큰 여자
중간 사이즈 가슴의 여자
이건 날 혼내는 해리
이건 해리가 나더러
모자란다고 할 때
이건 해리가 자기 딸과 결혼
못한다고 할 때, 잘났다니까
밖으로 표현해요
아주 좋아요
고등학교 때 머리를
다친 적 있어요
이건 댁 같이 생겼군
유방 달린 당신이요
물론 할 수 있지
할 수 있어!
홈런! 컵스 팀이 월드
시리즈에서 우승했습니다!
불합격, 불합격!
이건 입에 담기 조차 싫소
독극물 검사에선 케타민까지
검출됐소이다
아주 강력한 진정제죠
진정제야 늘 쓰는거
아닙니까
말에 쓰는 진정제란게
문제죠
덩치가 큰 친구들이니까요
우주 탐사대의 경우
보통 18개월 정도의
심리 준비 기간이
필요합니다
그런데 이 그룹의 공격적
성향은 다양하기까지 해요
육체적으로 임무를 해낼 수
있는지만 알면 되오
솔직히 말하면 테스트를
끝낸 것조차 의문입니다
"불합격"
"나사 - 합격"
완전히 오합지졸이군
반갑습니다
'샤프' 대령입니다
X-71팀과 동행함은 물론
소행성 직면시 여러분이 받을
정신적 신체적 충격에 대한
훈련 교관이기도 합니다
보통 우주 비행사들은
수년의 훈련을 받지만
여러분에겐 12일의
기간 뿐입니다
훈련에 들어가기 전에
질문 있습니까?
X-71이 뭐죠?
여러분은 민간인 최초로
X-71을 보게 됩니다, 나사와
공군 합작 극비 프로젝트로
내일 두 대가 플로리다
발사기지로 출발합니다
'자유'와 '독립'호라 명명했죠
최첨단의 이 우주선의
외벽은 티타늄 합금입니다
독립호는 데이비스 대령과
나사 소속 터커 조종사
자유호는 나사의 샤프 대령과
와츠 조종사가 맡게 됩니다
핵무기는 군기 특수 대원
그루버와 핼지가 맡죠
어쨌든...
공식적 대면식은 이걸로
대신하도록 하겠소
무중력 훈련소에 오신걸
환영합니다
소행성에서 수영이라도
해야 하는 거야?
'아르마딜로 괴물'이란
별칭이 붙은 이 장비는
여러분 요구에 따라
개량 가능하며
무중력 상태에서 8백 터보
마력을 낼 수 있소
좀 봐도 될까요?
고무 호수는 모두 확인해
없애도록!
기어 전환 장치도
짧게 고쳐라
퀸시! 이건 또 뭐요?
플라스틱 아이스크림
수저인가?
얼마나 비싼 거요?
4백 달러?
지금까지 군생활 하면서
이런 오합지졸은 처음이다
우주 비행시 제군들은 판단력
제어가 불가능할 것이다
오늘 그것이 뭔지 보여 주겠다
나사에는 세계 최정예의
조종사들이 있다
이제부터 눈 빠지지 않도록
주의하며 훈련에 임하라
좀 살살해주쇼
오늘이 처음 비행이거든
미리 말해두는데 사실
난 비행 공포증이 있어요
회전 비행에다
공중 곡예!
살살 하라니까!
뼈가 으스러지도록
속도를 내고...
비명을 지르는 순간
더욱 가속할 것이다
제발 내려줘!
나머지 대원들은?
글쎄...
계기판에 오바이트해서
정말 미안해요
장비 올리기 전에
엑스레이로 확인해!
날 보면 누가 생각나?
글쎄, 누굴 닮았다고
생각하는데?
'솔로' 선장
천만에!
스타워즈의 솔로라면 나야
넌 '추바카'야
그 괴물? 너 스타워즈
보기나 한 거야?
1969년 암스트롱이
달에서 공중 유영을 한 건
지구보다 달의 중력이
작기 때문이었다
이곳 환경을 소행성에
맞춰 뒀으니 조심해라
소행성에서 유영시
자칫 힘이 과해지면
우주 공간으로 날아갈 수
있기 때문이다
내가 이상한 건가, 아니면
저 여자가 섹시한 거야?
섹시하지
하지만 신예 우주복에는
방향 조종 추진기가 있어서
암스트롱처럼 공중 유영할
필요가 없어졌다
베어!
네?
무슨 문제 있나?
없습니다
방향 조종 추진기는
여러분의 생명 장비다
대원의 거길 걷어찼는데
작동 방법조차 모른다면
어떻게 되지?
우주로 날아가겠죠
그렇다
그런 동작 훈련은
언제 하죠?
30초 안에 헬멧을
착용한다
그럼 즉시 이곳의
산소가 배출되고
여러분은 우주를 경험
하게 될 것이다, 실시!
30초 후 감압 실시!
고속 밸브 작동 개시!
공기 배출 실시!
비행 계획은 이렇다
이건 단순히 모형이니까
우습더라도 참기 바란다
두 대의 우주선은
화요일 6시 반에 이륙
67분후 러시아 우주
정거장에 도킹한다
거기서 소련인 우주
비행사한테서 액체 산소 즉
비행 연료를 공급받는다
그리고 60시간 후
달에 접근!
소행성의 착륙 기회는
단 한번으로
바로 이때 소행성이
달을 지나게 된다
달의 인력을 이용하면서
동시에 추진기를 점화해...
달의 뒷면으로 가서
소행성 뒤로 접근한다
이때 중력 11의 가속을
견뎌야 한다
완전히 만화 꼴이군
늑대가 삐삐를 잡으려고
몸에 로케트를 묶고...
커다란 고무줄 총에
몸을 맡기는거...
그런 일을 하란 거 아냐?
그만해!
심각한 일이라구
만화에서도 제대로 안됐어
기억 안나?
우리 로케트는 그 늑대의
것보다 월등하다
일단 그 만화같은
곡예를 한 후에...
여러분은 시속 2만 2천
5백 마일로 비행...
소행성 뒤로 접근!
그때쯤엔 달의 인력으로 인해
꼬리가 깨끗할 테니...
바로 이곳에 착륙하는 거다
두 팀의 착륙 지점은
각기 다르다
행성의 가장 취약한
지점을 택했다
나사에선 모든 작전을
이중으로 실시한다
어느 팀이든 8백피트를
뚫으면 된다
소행성에는 약간의 중력이
있어 보행이 가능하지만...
추진기를 이용하라
훨씬 효율적이니까
실제로 거기
착륙한다 칩시다
환경은 어떻죠?
양지는 섭씨 93도
그늘은 영하 93도
면도날같이 날카로운
암석 계곡에...
예상 불가능한 중력
변화와 지형 분출...
대충 그렇소
상상 가능한 가장
끔찍한 환경이로군
간단하게 그렇게
말하라구요
구멍을 뚫고 핵폭탄을
넣고 떠나면 된다
가장 중요한 건...
핵폭탄은 원격 조종으로
제한선 즉 최대 저지선
도달 전에
두쪼각이 지구 옆으로
지나 가도록 폭파 되야 한다
만약 이 저지선을 넘어서
폭파될 경우엔
"실패할 경우"
지구도 파괴된다
아폴로, 여기는 휴스턴!
로켓을 발사하라
로켓 분사 상태 양호
오스카!
대장! 잘 되가?
그레이스 봤어?
격납고에 AJ하고 있어
잠깐만, 지금 그레이스라고
했어? 베어가 아니구?
나와 결혼해 줄래?
그레이스는
투표도 할 수 있고
술도 마실 수 있고 결혼도
이혼도 할 수 있는 나이야
잔소리들 그만해
임무 완수하고 돌아와서
내 식으로 처리할테니까
AJ를 편드는게 아니야
그레이스는
애가 아니란 뜻이지
못 알아 모셔서 미안하네
그 잘난 지혜의 말들을
적을까?
인정할 건 인정해
우리가 땅굴 파고 있는 동안
그레이스는 성숙하고
섹시한 여자가 됐다구
황홀하지
죽여준다니까, 정말...
맥스! 내 딸에 대해
함부로 말하지마!
말 안해도 그애가
어떤 애인지 아니까
알았어! 하지만 그레이스도
자기 인생이 있잖아
자기 몸에
호기심도 갖고...
육체를 탐구하고 있는 거라구
그거 알아?
그만해!
자연스러운 거라구
그레이스하고 동갑 주제에
뭘 안다고 충고야?
온 몸에 호르몬이
요동을 치면서
몸이 달아오르는
그 느낌...
함부로 말하는게 아니구
그레이스라면 우리도 함께
키운 딸이나 마찬가지야
맞아
뼈빠지게 일해서 딸을
인부하고 짝지울 순 없어
잘난 애니까
우리 모두를 보다 더!
"아르마딜로 시험장"
확실한 운전 시범을 보일테니
대장은 구경만 해
뭐하는 거야?
이륙 팀은 둘이다
AJ는 오스카외 두 명과
독립호에 탑승!
난 자유호에 칙 외
2인과 탑승한다
착륙후 임무 완수까지는
8시간 밖에 없다
적어도 8백피트는 파야
행성을 양분할 수 있어
모두 진지한 표정으로
수중 훈련을 실시한다
독립호 대원들 힘내라!
저쪽보다는 우리가 젊다
대표팀은 우리다!
최대 회전력 1만 1천으로!
좋아, 약간 장난을
쳐보자구
지하 625피트에
가스층 발생
635피트에 아철산염층을
배치한다
해리, 좀 더 속력을
올리겠어
회전력을 더 올린다
좋아 보인다
올려도 되겠어
시간을 주의하라, 독립팀
고맙지만 내 팀은 내가
알아서 해
그러다 트랜지스터가
나가겠어, AJ
속력을 낮춰
걱정마, 알아서 할테니까
AJ, 지금 6백 피트니까
분당 회전을 8천으로 낮춰
8천으로 갈 시간없어
AJ, 파이프나 장비 파손
되기 전에 속도 줄여!
속도 유지해!
줄여!
베어, 여기 대장은
AJ라구
우주의 무법자군
그 말 들었지?
그래
해리 찾지마!
베어, 넌 내 명령에 따라
이팀의 대장은 나니까
회전력 계속 유지해!
그러다 트랜스미션이
나간다니까!
제발 내 팀은 내게
맡겨줘, 대장!
위험 수위 도달!
젠장, 내 말대로 해!
장비는 걱정없어
내 말대로 해!
걱정말구
AJ 지금 줄여
제 1 트랜스미션 정지!
젠장!
컴퓨터가 잘못된 거라구
우린 제대로 했어
모의실험 재개 실시!
대원을 대체할 생각이면
지금 결정하시오
내가 알아서 하겠소
다들 탱크에서 꺼내
집에 돌아가고 싶어?
잘리고 싶어?
아니
우리 팀은 제대로 했다구요
자네 팀? 방금 트랜스미션을
날려버렸다구!
이건 실험일뿐, 대장이 만든
장비라면 잘 견뎌낼 거야
닥쳐! 그 놈의
주둥이 좀 닥쳐!
지금 나사에는 배짱이나
부리고 영웅되려 애쓰는
멍청이를 봐줄 사람없어
알았나?
말해봐!
알았어요!
내일 대원들에게
자유 시간을 주시오
자유시간이라니?
완전한 자유요, 여기서
10시간은 필요합니다
그 후에 발사기지로
가겠소
그건 불가능하오, 해리
보안 문제도 걸려 있소
발설이라도 하면 어쩌게?
다치면?
임무를 수행하기도 전에
다 지쳐버린다면?
막상 올라가서 뭘하는지를
망각하면 어쩌겠소?
조금 아까 봤듯이
이성들을 잃어가고 있어요
애초부터 강제로 여기까지
온 친구들입니다
내일 밤이 지구에서의
마지막일지도 모르는데
가족들과 보낼 시간은
줘야 합니다
불가능하오
가족이 있소?
딸이 둘 있죠
내일 딸들과
함께 있고 싶지 않소?
이건 부탁이 아니라
요구요
어떻게든 해봐요
이거 꽤 큰 돈인데
확인해보지 그래?
아냐, 대충 10만
되는 거 같아
6부로 빌려주는 거야
제대로 알고나 빌리라구
나중에 나한테 얻어
터지는 일 생기지 않게
갚을테니까 걱정마
안색이 별로 안좋은데
혹시 죽는 건 아니겠지?
우리에게 남은 시간은
똑같아
하여간 고마워
내가 무슨 생각하는지 알아?
뭔데?
동물 모양 크래커는
크래커가 아냐
왜?
우선 다니까
쿠키가 연상되거든
크래커란 그 위에 치즈 같은걸
얹어 맛을 내야 하지
왜 그런 생각이 나는지
모르겠지만...
자기말은 너무 달콤해
그럼 '동물 크래커의
세계'나 구경해볼까?
지금 영양이 평원을
달리고 있습니다
그러자 치타가 사냥을
하러 나타났습니다
그리고 먹이를 잡으러 갑니다
깜짝 놀란 영양은
북쪽을 향해...
두개의 봉우리에 가려진
평지로 달려가는 군요
은신처는 남쪽에도 있습니다
이제 영양은 스스로
자문합니다
북으로 갈까요?
남으로 갈까요?
아주 아주 먼 아래로!
다음 이시간을
기대해 주십쇼
AJ?
지금 이 순간 우리 같은
행동하는 사람들이 있을까?
그러길 바래
안 그렇면 우리가 왜
목숨 걸고 가겠어?
일어서, 일어서!
안녕!
여긴 왜 왔어?
그냥 지나다가...
혹시나...
누구야, 엄마?
물건 팔러 오신 분이야
안에 들어가 있으렴
착하지
많이 컸네
이렇게 오면 곤란해
법정에서 결정났잖아
아이가 혼란스러워 해
알아, 난 다만...
미안하다고 말하고
싶어서 왔어
모두 다 말야
그리고...
나한테 일이 생겼거든
대단한 일이야
날 자랑스러워하게
될지도 몰라
부탁이 있는데 이것 좀
애한테 줄래?
누가 준거라고는
하지 말고 그냥
돌아와!
누낸, 1만 달러
필요 하다구?
아가씨들 대학 학비 줘
우주 비행사 정말 신난다
일자리야 끝내주지
사실 난 우주 비행
훈련 하러 왔거든
우...주 비행사요?
특수 임무를 맡고 있지
그게 뭔데요?
나도 몰라
네 놈들이 뭔데 까불어?
다 차지하고
앉아 있잖아
대갈씨
딴데 가서 놀아
돈 많으면 좀
나눠주지 그래?
이걸로 목이나 좀 빼라
대가리 반짝거리네
나사에 연락해봐
우린 진짜 우주 비행사라니까!
진짜야!
우주 비행사 맞아요
당신들 국가 안보를
위협하고 있어
이러면 내일
목 잘리게 될 거다
잘려서 경비원이나 되게
CIA하고 FBI에 연락하겠어!
안녕, 우주 비행사
아저씨
가지마! 난 우주에 가면
다신 못 돌아온다구
유성체가 시속 3만
마일로 접근중입니다!
어디야!
동아시아에 11분 후
경고를...
누구한테? 남태평양
전체에 할텐가?
"도티가 대중에 공개됐다"
전 세계가 알게 됐군
평생 한번도 누굴
실망시킨 적 없소?
중도 포기한 적은 없는데
그걸로 안되겠소?
그정도로 해 봐야지
당신은 모를 거야
나사로 부임한 첫 해 우주
비행사들 이름을 아직도 기억해
난 엔지니어팀에서 일했어
다리 때문에 어쩔 수 없이
우주에 너무도 가고
싶었어
견장을 찬 우주 비행사들이
어찌나 부럽던지
가능하다면 당신과 함께
우주선을 탔을 거야
이번건 우리 둘다 타고 싶지
않은 거외다
행운을 빌겠네
어제 5만명의 피해자를
낸 사건으로
프랑스 위성이 우주에서
이상 물체를 관측했습니다
"케네디 우주 센터"
파고는 5...
기자가 있는 곳은
플로리다!
나사에는 현재 군경계
경보가 발령됐습니다
이 소행성의 별칭은
'지구 파괴자'
정부측에서는 아직
입을 다문채...
국방성과 나사의 합동 우주
계획으로 추정되는 가운데
언급을 회피하는
국방성의 태도는...
사태의 심각성을 더욱
강조하고 있습니다
오늘밤 특별 임무를 띤
우주비행 팀이 도착함으로
나사는 현재 비상
발사체제로 돌입!
이는 러시아와 일본, 프랑스
우주 센터와의 공조로...
역사상 최대 규모의
공동 우주 계획입니다
'발사시간 12시간 전'
그레이스?
메모 받았다
여기서 뭐하는 거야?
생각 좀 했어요
그래
아버지한테 사과하고 싶어요
사과할 일이 뭐가 있다구
애초에...
널 석유 시추 일에
끌어 들이는게 아니었어
내가 잘못했던 것 같구나
아니에요
전 지금이 좋아요
제 삶의 모든 것을
사랑해요
엄마가 떠난 것도 아버지
탓이 아니구요
엄만 저도 버린 거니까
아버지를 사랑해요
그러니 돌아오지
않는다는 투로 말하지 마세요
꼭 돌아 오겠다고
약속하세요
알았다
약속한다고 하세요
약속하마, 그레이스
다 잘 될 거야
오시는 길에 제 약혼자도
함께 챙겨와 주실래요?
녀석두!
"우주에로의 행로에
희생을 바친 이들을..."
"아폴로 1호 대원들의
명복을 빕니다"
1시간 후 미합중국 대통령의
교서가 있겠습니다
'해리'
'락하운드'
'인류를 위하여'
우주 비행사들!
며칠 후에 다시 보자
짐은 다 싸뒀어
이제 떠날 준비를 하고
그대 집 문 앞에 서있네
작별을 위해 널
깨우긴 싫어
그러니 키스해줘
미소 지어줘, 그대가 날
기다림을 알 수 있도록!
꼭 끌어 안아줘
날 보내기 싫은 듯이!
이제 제트기를 타고
떠나면
언제 돌아올지
알 수 없으니까
제트기를 타고 떠나면
언제 돌아올 지
알 수 없어
제트기를 타고 떠나면
언제 돌아올 지 알 수 없어
지구를 구할 사람들이
바로 저들이란 거요?
그만 출발합시다
일초만
진지함이라곤
모르는 녀석이라니까
그래, 젊었을 때
누구하고 비슷해
너랑 결혼할 거야
그러니까 허리 간수 잘해
오늘밤 이자리에 선 것은...
미합중국의 대통령도...
나라의 지도자로서도
아니고...
인류의 한낱 일원으로서
섰습니다
우리는 역사상 가장 큰
도전에 직면하고 있습니다
성경에는 '아마겟돈' 즉
종말이라 명기하고 있죠
모든것의 종말...!
그러나 지구 역사상
최초로...
인류는 그 종말을 막을
기술을 갖게 되었습니다
인류의 미래를 위해
기원하는 여러분...
종말의 재난을
막을 수 있는
모든 조처는
취해졌습니다
우월함과 지식을 향한
인류의 욕망!
또한 과학이 이루어낸
모든 업적
우주를 향한 모든
고군분투
합동 연구로 이루어낸
기술과 상상력
심지어는 전쟁까지도
우리에겐...
이 끔찍한 재난을 피할
도구가 되어 주었습니다
역사상 수많은
혼란을 겪고...
많은 불협화음과 고통과
죄를 범한 인류가
한가지...
엄마, 그 판매원 아저씨가
TV에 나왔어!
타동물과 다른 것은 바로
용기가 있기 때문입니다!
그리고 오늘 인류 전체의
소망이 우주로 가는 용감한
14명의 우주인에게
집중되어 있습니다
물건 파는
아저씨가 아니라
네 아빠란다
세계의 시민 여러분
지켜봐 주십쇼
그리고 하늘의 가호와
행운를 빌어 주십쇼
자유호는 좌측!
독립호는 우측!
기분 어때?
괜찮죠 뭐...
평생 뭘 무서워한 적
없잖아요, 아다시피
일단 탑승하면
알아서 해야 해
무슨 일이 있든...
알아요, 알아
실망시키지 않도록 할게요
몸 조심 해
자유호 대원들 탑승 중!
발사 기지, 산화제
탑재를 완료했다
독립호 대원들 탑승 중!
모든 대원은 주목하라
발사 2시간 전!
이봐, 해리
왜?
지금 우린 4백만 파운드의
연료와 핵무기 1점과
27만개 부속의 기계
덩어리에 앉아 있잖아
기분 꽤 괜찮지?
그래
기분 어때, 오스카?
좋아
무섭기도 하고
좀 흥분되기도 해
98%는 흥분되는데
2%정도 무서운 거 말야
아니, 그 반대인지도
모르지만...
어쨌든 그래서
긴장되고 헷갈려
정말 모르겠어
내건 좀 단단히 매줄래요?
떨어지기 싫거든
끊어질 정도로
단단히 매줘요
사람 묶는 솜씨를 보니
프로로 나서도 되겠어
비행 유도팀
발사 준비 확인한다
- 지구 귀환 담당
- 완료 됐습니다
- 로켓 추진!
- 됐습니다!
- 통신 담당!
- 준비 완료!
- 궤도 담당!
- 완료!
- 궤도 수정팀!
- 우주선 외부 활동 담당!
- 완료!
- 자유호 통신담당!
- 독립호 통신 담당!
- 준비 완료!
좋다, 여러분
드디어 때가 왔다
독립호, 자유호
여기는 케네디 발사실이다
발사 시간 1분전...
모든 대원들은 헬멧을
착용하도록 하라
독립호, 발사 진행
상황 순조롭다
발사 31초전!
자동 발사 진행하라
보조 동력 가동하라
여러분은 지구를 구할
전사들입니다
신의 가호를!
여러분은 이미 영웅입니다
무사 귀환을 빌겠소
발사 20초전!
발사됐습니다
독립호 발사 완료됐습니다
독립호
부스터 엔진 점화!
이륙 완료!
발사 양호하다, 휴스턴
휴스턴, 모두 발사
완료됐다
여기부터 우리가 맡는다
엔진 상태 양호!
계속 추이를 주시하라
선체 회전 실시!
회전 프로그램 양호!
1단계 완료!
독립호, 현재 최대
추진력 가동!
고체 연료 로켓 가동!
주엔진 차단실시!
알았다
이렇게 끝내주는
기구는 처음이야!
자유호
주엔진 차단 완료!
맙소사
여기가 바로 우주야!
아직 우주 공간으로 나간건
아니지만 여긴 우주야
러시아 우주 정거장이
시야에 들어왔다
접근을 시도하겠다
러시아 우주 정거장은
11년이나 그곳에 있었다
자동차로 치면 똥차다
현재 러시아 우주인이
18개월째 거길 지키고 있으니
약간 정신이 없더라도
놀라지 말도록!
독립호, 추진기 발진!
대원들, 우주복을
벗어도 좋다
휴스턴, 여기는 러시아
우주 정거장이다, 들리나?
안녕하시오, 잘 들린다
러시아 우주 정거장
난 언제든
준비 완료하고 있다
대기하라
어디 안 갈테니
걱정마시게
중력 발생
선체 회전 실시!
현재 최대 회전 40%!
휴스턴!
중력이 느껴지고 있다
대원들, 1분 후
도킹을 실시한다
우리가 일을 빨리 처리토록
인공 중력이 만들어져 있다
구역질이 날지 모르니까
대비하도록!
어쩐지 1시간 째 구역질할
기회가 없다 했어
도킹 1단계 실시!
수동 조작으로 전환!
실시!
한번에 한 발씩
침착하게 도킹을 실시한다
20피트 전
10피트
상태 양호하다!
5피트 전!
도킹 성공했다
연료 팀 서둘러라!
상태 양호하다!
도킹 완료!
연료 보급 준비하라
모두 머리를 조심하고
서둘러라
대령님!
집 주인 어딨지?
누구 계십니까?
환영하오, 여러분
여긴 주유소가 아냐
이건 정교한 우주 정거장
이고 내가 책임자지
그러니까 함부로
만지지 마시오
당신은 날 따라와
같이 가!
그래, 빨리 빨리!
연료 게이지를 잘 살펴
보도록 하시오
이거 입으시오!
알았다, 연료 보급
준비하고 있다
저기가 연료 통제실이요
이 아래요? 대단하군
좋다, 우선 고정
잠금쇠를 연결하자
자유호는 좌측
독립호는 우측이다
그럼 우린 좌측이군
우측에 있는게 연료 게이지니
150도 괜찮고
160도 괜찮지만 200이면
우주 정거장은 끝장나
그러니까 2백에 가면
날 불러, 이걸 끄고
이 레프에게 물어봐
또 이걸 완전히 내리구
레프가 뭐요?
내가 러시아 우주팀의
'레프 안드로포프' 대령이다
러시아에선
위대한 사람이지
보급 준비 됐소?
됐으니 걱정 말아요
당신! 거기 당신!
연결 완료!
보급 준비하시오!
연료가 보급되고 있다
레프, 압력이
높아지고 있어요
문제가 생긴 것 같은데
내 숙부 사진 건들지마!
이분은 천재시라구!
거기 누구 없어요?
이봐요!
핵폭탄 공장에서 폭탄
꼭다리를 만드셨었소
그러니까 그게...
워싱턴이나 뉴욕같은 곳을
찾아내는 장치 말이요
호스를 체크해
온도가 상승하고 있다
스탬퍼, 선체와의
이음 장치를 확인하도록!
좋아, 꺼야겠어
이것 봐라!
무슨 소리지?
안돼!
무슨 일이야?
연료가 누출됐다!
빨리 왕복선으로
돌아가!
거기서 빨리 나와!
스파크까지 나고 있어!
레버를 당겨!
이게 레버야!
대령, 저 대원 빨리
끌어내야 해!
AJ! 서둘러!
빨리! 빨리!
비상 탈출이다!
연료 탱크에 화재 발생!
서둘러!
AJ가 연료 탱크 안에
고립됐다!
통제 불능이다!
여기는 독립호
진동이 심지지고 있다!
상태 어떤가?
연료 탱크에 화재가
발생했습니다
독립호, 이음쇠를 끊고
당장 대피하라!
호스를 버린다!
탈출해!
어떻게 된 거야?
산소 공급은 끊었어?
불이 났어!
망할! 맥스, 이리 와서
파이프 좀 끊어!
안돼! 불이 번지고 있어!
구해야 돼!
AJ 대원
탱크에서 탈출중입니다
우주 정거장은 곧 폭발
할테니 왕복선에 타시오!
안돼!
대령님 빨리 안피하면
모두 죽습니다!
잠깐만, 아직 대원이 있잖아!
열면 모두 죽는다!
연료가 샌다!
탈출한다! 서둘러!
이리 돌아와!
문이 고장났단 말야!
연료 탱크를 봉쇄
화재를 차단 했습니다
대원들 위치 확인중!
대원 둘이 안에
갇혔습니다
뛰어라! 왕복선까진 아직
75피트 남았다!
나머지 대원들은?
AJ는 죽었다!
AJ를 두고 못가!
너무 늦었다!
이쪽으로! 방법은
이 길 뿐이야!
영하 39도는 되니까 숨을
참아, 안그럼 폐까지 언다!
빨리 왕복선으로 돌아가
출구를 닫았어!
안돼, AJ가 있단 말야!
벌써 불길에 휨싸였어!
열면 우리도 죽는다!
이미 늦었어
- 엔진 가동!
- 아슬 아슬하겠어
레프!
출구가 터지려고 해!
안돼!
탈출한다!
폭발되겠어!
AJ가 안 탔어!
연결선 끊어라!
최고속으로 당장!
도와줘! 거의 다 왔어!
독립호에서 AJ를 남겨
둔채 탈출을 시도합니다
왕복선에서 75피트
거립니다
출구 봉쇄하고
탈출하라고 해
당장 해치를 닫아!
닫아!
대령! 탱크가 우리한테
날아오고 있어!
출발해!
서둘러요! 출구를
닫으려고 하고 있어!
불길이 번진다!
출구 닫아!
제발 제발!
독립호 대원
모두 탑승 완료!
러시아 우주인까지
동승했다
연료 보급률 90%입니다
아슬 아슬했죠?
그러니까 함부로
만지지 말랬잖아
하여간 카우보이들은
못 말려
전 세계인들이 한 마음으로
나사의 우주 작전을
주시하고 있는 가운데
두 개 우주 왕복선은 이번
작전의 결정적인 단계인
달 후면으로의 이동을
준비하고 있습니다
"17시간 3분 50초"
정신들 차리게
우주복 단단히 챙겨
입을 시간이야
결전의 날이 왔어
통신 단절 18초전!
추진 장치 조정 완료!
여기는 휴스턴
알았다
달 후면 이동 준비
완료!
통신 단절! 교신 끝
11분간 9.5 중력을 견뎌야
하다니 기도나 해야겠어
그럼 이제 자리에
편히 앉아...
죽지 않기만 바라는 땐가?
달 후면 이동에 대비하라!
황도 접근! 달 궤도 진입!
유서들은 제대로 쓰고
왔겠지?
훈련 받은 대로
이 꽉 물고 견뎌야 한다!
5초전!
4...3...
2...1!
이거 제대로 되가는 거야?
정상이니까 걱정마!
어떻게 알아?
시속 1만 4천 마일!
4G!
언제까지 참아야 돼?
6G!
시속 1만 5천!
못 견디겠어!
정상이 아니야
정상이 아니라니?
훨씬 끔찍해!
8G! 참아라!
죽을 것 같아!
우린 죽은 거야!
통신 단절 12분 경과!
아직 연락 없습니다
너...너무 빨라!
10G!
최대 속도 시속
2만 2천 5백!
독립호와 자유호의
신호가 잡혔습니다
됐어!
잘 돌아왔다, 대원들
목표를 시각 확인했다
자네들도 보이지?
응답하라, 독립호
보지 않고는
믿지 못할 광경입니다
좋다, 접근 준비하라
꼬리 부분의 장애물은
얼마나 되나?
자유호
FOD 레이더를 켜라
켰다!
모두 꽉 잡아
흔들릴테니까
침투 레이다 작동
꽉 잡아!
젠장, 장애물이
너무 많아
보조 동력체를 버리겠다
휴스턴, 난기류가 너무 심하다!
장애물이 너무 많다!
접근하겠다
접근이 어렵겠어!
현재 코스를 유지하라
착륙지점이 확인됐다
장애물이 너무 많아!
선체 외벽이 깨지겠다!
선체가 파손됐다!
메이데이! 주엔진 작동
불능! 재시도하겠다
선체 조정 엔진 정지!
조정 불능!
조정이 불가능하다
추락한다!
충돌한다!
안돼!
각자 구명 장비를 입고
화물칸으로 대피해!
추락한다! 휴스턴
선체 조정 불능!
헬멧을 못 쓰겠어!
행운을 빈다
이제 끝이로군
안돼!
빨리 들어가! 빨리!
샤프, 저거 뭐야?
혹시 독립호?
휴스턴, 독립호가 추락했다
가망이 없는 것 같다
독립호가 추락했다
선체를 착륙시키면
최대로 역분사 시켜!
- 우측에 장애물!
- 조종 엔진 가동!
모두 꽉 잡아!
휴스턴, 착륙지점을
지나쳤다
맙소사!
선체 시스템 가동
여부 검색!
다시 이륙할 수 있어야 해
전자 시스템은 갔어요
보조 시스템을 작동해보죠
연료 상태 양호!
엔진 상태
압력 상태 양호!
다친 사람?
독립호는 어딨어?
어떻게 된 거야?
기준선망에서 벗어났어
기준선망? 당신이 무슨
로봇이야? 무슨 뜻이야?
당신도 봤잖아
사라졌어
자유호, 여기는 휴스턴
응답하라
응답하라, 자유호
신께 친구들을 돌봐
주도록 기도하는 밖에
평화로이 잠들도록
아멘!
이제 8시간 밖에 없다
빨리 일 마치고
귀환해야지
응답 없습니다
와츠, 샤프...
누구든 응답하라!
자유호, 여기는 휴스턴
응답하라!
자유호 응답하라!
다른데 가있도록 해요
갈 곳이 없어요
자유호, 응답하라!
빨리 연장 꺼내고
아르마딜로 작동시키자구
젠장, 관성학 시스템이
전혀 안들어
어딘지 알아
좀 비켜줘
무선 신호도 고장이야
주동력 장치를 살리기전까진
50% 기능만 됩니다
현재 위치는 9번 측선
202지점
15H 32구역이야
몇야드 오차는 나겠지만
그 잘난 선장께서 착륙지점서
26마일이나 벗어났다구
당신이 어떻게 알아?
난 천재거든
계측기는 판독 불능입니다
자기장에 갇힌 것 같아요
그 이유를 알고 싶은 사람은?
말씀해보쇼
8지역에 착륙하려 했던
이유는
지형도에 9지역이 아철산염
지형으로 나타났기 때문이야
그러니까 우린 지금
철판 위에 착륙한거라구
그렇다면 당장 위성
통신을 복구 시켜야 해
신이시여, 제발 한대만은
무사하길!
독립호는 추락했습니다
오스카! 오스카!
누구 없어?
다 죽은 거야?
누구든 좀 도와줘!
AJ!
어딨어요?
여기야!
레프! 남은 건
우리 둘 뿐이에요
알아
젠장!
베어, 어디 있어?
AJ! 여기야!
선체 앞쪽이야
베어! 괜찮아?
네 얼굴 보니
정말 반갑다
그 못난 얼굴이 이렇게
반가울 줄이야
휴스턴
여기는 자유호다
엔진 검색해봐
휴스턴, 들립니까?
모두 준비 된 거야?
계곡 아래쪽이야
악몽도 이런 악몽은
없겠다
원격 위성을 저기 달면
통신이 잘 될 거야
맥스를 불러와
조심해, 균열간 곳이
몇군데 있으니까
좀 더 왼쪽으로!
락하운드, 이쪽 평지의
지형 수치를 재봐
역시 아철산염이야
위험하겠어
와츠, 돌아갈테니 대기해
대부분이 아철산염이야
모르는거 없는 내가 싫다니까
골라도 정말 대단한
곳을 골라 뚫게 됐군
아철산염이 50피트
두께 밖에는 안될 거야
어떻게 알아?
안 그럼 우린 끝장이니까
맥스, 잘 되가?
그래, 파 보자구
돌려!
우주에서까지 드릴질이라니!
좋아
뚫렸다
불 비춰봐
시작은 좋은 것 같아
이런 금속은
생전 처음 봐
신나게 뚫어보자구
해리, 지금 봤어?
그래, 뭐였어?
한쪽 날이 날아갔어
알았어, 그럼 빼!
이런 젠장!
드릴 끝이 구부러진 것
같아, 빨리 빼!
좋아, 거기 세워봐
아주 처참하게
구겨졌군
드릴헤드 구부러진 거야
많이 봤잖아
10피트 뚫고
그런 적 있어?
없어
이제 봤으니 됐잖아
어쩔까?
비장의 무기를 풀러!
베어, 레프!
남은 우주인은
우리 셋 뿐이야
우린 시추원들이요
우주에 올 사람들이 아니었죠
우주 비행사들이 아니라구?
여기를 떠야겠어
빨리 타요!
왜?
타기나 해요
묘책이 있으니까
휴스턴, 여기는 자유호
들립니까?
휴스턴, 응답하세요!
빨리 기록 비디오
연결해!
휴스턴, 들립니까?
자유호가 살았다니
하늘이 도왔어
들린다!
신호 놓치지마!
대령님, 뭔가 잡힙니다
휴스턴, 착륙에 성공했다
위치가 어디지?
착륙 좌표는 15H-32!
빨리 그 지역에 관해 알아봐!
신호 끊기기 전에 빨리!
전자기에 이상있습니다
기술팀 빨리 불러!
드릴은 시작했습니다
신호가 끊기고 있다
4번으로 연결해!
제발!
왕복선의 기능은
현재로선 알 수 없다
신호를 증폭시켜!
휴스턴!
끊겼어, 다시 연결해
그루버, 그걸로 접속해야겠다
드릴러의 솜씨를
보여드리죠
꽉 잡아요!
제자리에!
됐다, 맥스
헤드에 끼워
시간이 없어
빨리해, 빨리!
느슨하게!
회전력 25로 시작! 소행성
놈에게 본때를 보여주자구!
칙, 터빈에 동력을
더 넣어줘!
파워가 더 필요해!
알았어요
4번 기어넣고
해머를 이용해
신나게 뚫어보자구
다들 힘내! 예정보다
늦었다, 파라 파!
망할놈의 철판 작살내
트랜스미션이 끼었어
해리!
왜 그래?
칙, 좀 도와줘
문 열어!
이거 꽤 단단히 끼었군
안돼! 동력을 꺼!
아무래도 안되겠어
괜찮아?
트랜스미션이 날아갔어
제발요, 하느님...
조금만 도와주세요
그뿐입니다
하늘과 가까우니
들으셨을 거야
'6시간 30분전'
달을 지나기 전에는
소행성이 수평 회전했는데...
저걸 보세요
달의 인력으로 수평, 수직
심해 진동까지 하고 있습니다
예상치 못한 일입니다
통신에는 문제 없겠나?
있죠
교신 가능 시간은 지금부터
7분뿐 그후엔 완전 암흑입니다
얼마나?
7분 후엔 계속이요
하지만 러시아 위성을
통하면 교신 가능합니다
통신이 불가능하다면
핵폭탄의 원격 폭파
기능은 언제 잃게 되오?
그 기능은 밀스타 위성의
신호를 받습니다
훨씬 강한 전파를
보내기 때문에
교신 가능한 7분 외에
5분은 더 가능합니다
12분 후면 핵폭탄 조차
터뜨릴 수 없다는 뜻이죠
대통령께 알려드려야겠군
지금 우린 소행성에
꼼짝없이 갇혔는데
뭘 알고 하는 거야?
아니요, 솔직히 말할까?
뭘 어떻게 하는건지
나도 몰라
이 단추도 무슨
기능인지 모르구
다만 내가 아는 건
우린 추락했고
친구를 둘이나 잃었고
대장 우주선과도 떨어졌고
현재로선 대장의 생사조차
알 수 없다구요!
계기에 불을 보고 일단
찾아가 보도록 하는수밖에!
빨리 준비해
어찌 됐소? 생전 처음 보는
금속판을 뚫게 생겼소
드릴 송곳을 둘이나 깨고
벌써 트랜스까지 해먹었어
얼마나 팠소?
트랜스 내리는 거나
도와주쇼, 대령
보고를 해야 하오
대체 몇 피트나 판 거요?
이따위 질문이나 하는 동안
도와주면 더 깊이 팠겠지
현재 깊이가 어떻게
됩니까?
그건 중요한게 아니오
대령
중요한지는
내가 결정합니다
800피트를 파야 하는데
벌써 2시간반을 소비했잖소
얼마나 팠냐니까
57피트 정도요
바쁘지 않으면 트랜스
옮기는 거나 도와달라니까
샤프 대령!
옮길 준비해
금방 돌아 올게
샤프 대령!
이제부터 교신
가능합니다
이 정도가 최선입니다
휴스턴, 여기는 자유호
들립니까?
원격 위성으로 접속중!
현재 트랜스 교환중
대령!
드릴 소요 시간은 10시간으로
최대 저지선을 지난다
다음 지시를 바란다
이건 또 뭐야?
저지선이라니?
이건 어디서 났지?
누구하고 얘기하나?
트루먼?
수화기 이리 줘봐!
트루먼, 드릴 작업은
당신들 생각과 달라
미합중국 공군 전용 드릴
카드따윈 필요 없다구
이따위 건 누가 쓴 거야?
교신이 끊깁니다
트루먼이 듣고 있긴 한 거야?
이거 왜 이래?
끊겼어
끊기다니?
본부와의 통신이
끊겼다는 뜻이야!
그럼 빨리
트랜스나 옮기러 가지
당신 일은 끝났어
실패라구
알아 듣겠어?
끝났어
망할놈의 카드나 들고!
이러지마!
보고서나 긁적거려봐!
난 드릴질이나 할테니까!
당신들은 나사 역사상
가장 큰 실패작이야!
교신 끊겼습니다
오, 하느님!
지금으로선 전망이
어둡습니다
젠장!
교신을
재기 시켜야 해
각하, 결정을
하셔야 합니다
원격 폭파시킬 수 있는
시간도 5분 뿐입니다
킴지입니다
네, 대통령 각하
저도 봤습니다
하지만 좀 더
댄!
직원들 모두 내보내
즉시 철수시킨다
무슨 일입니까?
전권 이임을 명령받았소
뭐하는 겁니까?
비상 작전에 돌입합니다
아직 구멍을 파지도
못했잖소?
대통령 자문위에선
드릴을 실패로 보고 있소
교신까지 끊긴 상태고...
핵폭탄을 원격 폭파할 수
여유도 몇분 뿐입니다
지금 하지 않으면 그것
마저 불가능할 것이오
소위 자문위라는 사람들
모가지나 자르라 하시오!
소행성 표면에서 폭탄을
터뜨리는건 낭비일뿐
유일한 기회까지 망쳐요!
통신을 재개시켜
그루버, 최대한 파워를
높여주게
알겠습니다
각하, 충분히 이해합니다만
제 주장은 간단합니다
이번 일만큼은
절 믿어 주십쇼
지금 터뜨린다면 우린
모두 죽습니다
알겠습니다
장군, 받으시오
말씀하십쇼
네, 각하!
알겠습니다
30초후에 원격
폭파를 실시한다
폭파할 걸 알리지도
않았잖아요!
우리 아버지를 죽일
작정이라니!
장군도 말도 안되는
명령이란거 알잖소!
아가씨한테 손대지마!
놔!
받으십쇼
신의 가호가 있기를!
살살 내려
"원격 폭파 작동"
해리!
핵폭탄에 붙은 시계가
움직이고 있어
맙소사!
샤프 대령!
당장 이리 나와!
와츠, 당장 왕복선
이륙 준비시켜!
폭탄시간이 움직이고있어
어떻게 된 거야?
- 비상 작전에 들어간 거요
- 뭐야?
비상 작전이요
- 그게 무슨 뜻이지?
- 비상 작전이라니?
원격 폭파야
아직 구멍도 안 팠는데
무슨 소리야?
헬멧이나 써!
어떻게 끄는거요, 대령?
대원들이 둘이나 밖에 있어
내 부하도 밖에 있소
하지만 탈출해야 해!
대원들 빨리
우주선으로 돌아와!
지금쯤 돌아오고 있을 거야
돌아오고 있다면
눈에 보일텐데 안 보여
와츠, 즉시 조종실
폐쇄시켜!
알겠습니다
맥스! 락하운드!
잠깐만! 이거 어떻게
끄냐니까?
해리, 응답해!
뭔가 잘못됐어
당연하지, 우주에 온
것부터 실수였다구
알아, 우주선으로
돌아가자
동료들을 두고 못가, 대령!
2분 30초 안에 폭탄을
버리고 떠나야 하오
그 동안 대원들이 못
돌아온다면 할 수 없소
그냥 간단하게 폭탄을
세워보자구
폭탄을 지표에서 터뜨리면
불꽃놀이 밖엔 안된단 말야
이렇께 끔찍한
악몽은 처음이야
바슬러, 투르먼이다
내 말 잘 들어
원격 폭파 전송을 끊게
시간을 줘, 대령
당장 폭탄을 멈추라구!
난 못해
그럼 누가 해?
폭파 명령은
대통령이 하신 거요
- 대통령은 여기 없어!
- 빨리 꺼버려
당장 끄라니까!
명령에
불복종 할 수 없소!
그래?
그럼 내가 명령 하지
해리!
그러지 마
그랬다간 진짜 터지니까
맙소사, 우주에 총은
뭐하러 가져 온 거야?
빨리 빨리!
폭파를 막아야 해
빨리 전송을 끊어
곧 폭발할 거요
당장 우주선에서
내려야 해
진정해
가만 있어라
폭탄을 멈추고 임무를
완수하게 해주시오
난 폭파를 완수하란
명령을 받았소
3초 안에 멈추시오
안그려면 날 쏘게 만들것이요
서둘러, 바즐러!
"접속 두절"
어떻게 된 거야?
장군님, 제어 장치에
제동이 걸렸습니다
몇분 여유가 생겼으니까
빨리 교신을 재개시켜!
동료들과 날 죽이려고
여기까지 끌고 왔단 말야?
이봐!
닥쳐!
닥쳐, 대령
입 다물고 있어
폭탄의 시계는 다시
움직일 것이오
동감이야, 그러니까 대령이
폭탄을 해체시켜
뭐야? 무슨 일 있었어?
재시도해!
가봐
계속 해
즉시 작업을 중지하고
자리를 비워 주십쇼, 당장!
폭파를 재개시켰어
접속 됐습니다
맙소사, 또 시작이군
우리가 뭐하러 온 거지?
이럴거면 왜
여기까지 온 거야?
옳은 일을 위해
지구를 살리기 위해서지!
그렇다면 자신이 무슨 짓을
하고 있는지 생각해보시오
지구의 어느 누구도
우릴 도울 수 없어
우리가 해내지 못하면
저들도 다 죽는다구
1분 전이야
난 지구의 땅을
30년이나 뚫어 왔소
단 한번도 목표한 깊이를
뚫지 못한 적 없고
이번에도 반드시 8백피트를
뚫고야 말 것이오!
42초전!
나 혼자서는 해낼 수 없소
도와주시오, 대령
그럼 당신 가족의 목숨을
걸고 맹세할 수 있소?
반드시 파낼 것이오
하늘에 맹세코!
그렇다면 폭탄이나
해제시킵시다
천천히 들어 올려
빼내! 전부다
아래로!
전부요?
전부! 전부다!
공전 방해는 없지?
제발 잘 해야해!
제발!
조심 조심!
지금이야, 지금!
붉은 선 A
준비, 지금이다!
빨리 빨리!
다음은 B
제발 부탁이다
제발!
뒤로 돌리고...
마지막이다, 절단!
빨강, 파랑?
모르겠어
파란색?
수고했어
맙소사, 여기 드러운 데네
장군님, 폭파 3초전에
멈췄습니다
뭐야?
접속이 끊겼단 말인가?
믿지 못할 일이
생겼습니다
러시아와 프랑스
위성에서 신호가 잡힙니다
휴스턴?
휴스턴, 응답하시오
말하라, 자유호
휴스턴, 문제가 생겼다
난 내 딸에게 돌아가겠다고
약속했기 때문이다
대체 무슨 생각들인지 몰라도
우린 구멍을 파도록 하겠다
빨리 빨리
위치로 돌아가!
우리에게 포기란 없다!
그 아래는 어때?
트랜스도 교환했으니
슬슬 시작해야지!
자네들도 안에만 있지말고
이걸 봐야 하는 건데
지구가 정말 근사해, 다신
못 돌아가게 될지 모르지만
레프, 뭐 안보여요?
안보여
계속 살펴요
난 포기 안해
여기서 기다려, 베어
맙소사!
미치겠군, 하필이면 소행성
그랜드 캐년에 내려앉다니
그러게 길을 잘못
들었다고 했잖아
길이라니?
여기 어디 길이 있어?
나도 비관적인건 싫지만
이런 상황에선 희망이 없잖아
레프, 제발 도와주는
셈 치고 입 좀 닥쳐!
'이블 크니블' 이라고
들어 봤어?
공상 영화 주인공이라면
전혀 몰라
아주 잘 되가고 있어
현재 깊이는?
150피트야!
달려라, 카우보이!
당장 핵탄두 위에서
내려가!
어느 영화를 보니까 주인공이
이렇게 핵탄두를 타더라구
내려가시오!
못 봤나보지?
아직도 7백피트나
더 파야해, 장난치지마!
알았어, 다리 사이에서
힘을 느끼고 싶었을 뿐이야
이봐, 대령!
핵무기 결사 반대! 반대!
혹시 총알 더 없소, 대령?
여기선 한번 채이면
우주 공간으로 날아간댔지?
그래
엔진을 끄고 여기서 뛰면
계곡 위로 날 수 있을거야
다시 읊어봐, 레프
엔진을 끄고
그 순간에 뛰면
맞아
계곡 위로 날아가서
사뿐히 착륙한다
바로 그거야
잘 될까?
그야 모르지
레프! 잘 될거라고
거짓말이라도 해줘!
반반이라고 해두지
아니...
70대 30 아니
80대 20...
어쨌든 성공하면 댁들은
영웅이 되는 거야
나처럼 말야
모르겠다
일단 뛰어 올라
보는 거야
지금 얘기지만 아무래도
이 생각은 무리같아!
끝까지 가서 엔진을 끈다
잠깐!
거의 다 됐어
간다!
엔진 정지!
됐어!
제대로 됐어!
난 역시 천재야!
이게 아닌데!
암석 출현!
왼쪽으로 돌려!
조종이 안돼!
맙소사, 이젠 우주로
날아가는군
좀 문제가 되겠는데?
메인 스위치를 점검해
엔진 가동, 지금!
왜 이래?
모르겠어
엔진 가동이 안돼!
이 망할놈의 기계!
당신이 알아서 한댔잖아!
생각 좀 하게 닥쳐!
밖으로 나가야겠어
밖이라니?
여기서 우주 비행사는
나뿐이잖아!
당신 미국인들을
살리려는 거야!
그래, 우주 비행사 말을
들어야지
서둘러! 소행성에서
점점 멀어지고 있어
기다려! 연료선이
언 것 뿐이야!
이젠 될 거야!
아직도 안돼!
미안하지만 나도
최선을 다하고 있어!
더 멀어지고 있어!
조심해! 돌이다!
돌 세례다!
꽉 잡아!
엔진을 가동시켜!
레프, 조심해!
레프가 없어
AJ!
AJ, 엔진을 켜!
엔진이 걸렸어!
베어, 꽉 잡아!
다시 내려간다
하느님 감사합니다
정말 감사합니다
레프!
난 이제 정말 러시아의
영웅이 됐어!
내가 뭐랬어?
잘 될줄 알았어!
잘 했어
레프, 빨리 타
그만 가야지!
야호!
락하운드
트랜스를 주시해
아직까진 상태 양호해
좋아, 꺼내
고정시켜, 칙
이거 좋은데, 왜 이거
조종하는 훈련은 안 받았지?
아주 근사해
이거면 나 혼자
여길 날려버릴 수도 있겠어
좋아, 여기서 부터
내가 맡지
- 이건 또 뭐야?
- 락하운드야
이거 정말 기분
짜릿한걸
락하운드!
머리 조심해!
미안해, 해리
다들 비켜, 친구들
락하운드!
부숴주겠다 소행성 놈아!
대체 왜 이래
락하운드?
미쳤군
정신 나갔어?
우주 장애증에 걸린 거야
해리, 대원들을 잘 살펴요
맥스, 기어를 내리고
당장 후진시켜
빨리 파이프를 빼내야 돼
어떻게 된 거야?
지표가 갈라진다!
지진이다!
칙, 동력을 끊어!
빨리! 빨리!
폭발하겠어!
점점 압력이 세지고 있어!
맥스, 빨리 헬멧 써!
폭발할 거야!
터질 것 같아!
맥스, 탈출해!
다 끝났어!
해리!
너무 뜨거워!
잘가라, 맥스
맥스!
먼저 가 있어
아르마딜로가
사라졌습니다
가스층 폭발이
있었던 것 같습니다
트루먼한테 연락하시오
세계에 비보를 전할
대비를 하라고
작전이 실패했다는
정보가 들어오는 가운데
현재로서는 그 진위를
확인중에 있습니다
나사 본부에서 작전 실패
소문이 흘러나오고 있고
급히 가족에게 돌아가는
직원까지 나오고 있습니다
"종말이 왔도다"
이제 몇시간이 인류의
마지막이 될 것입니다
이제 방송을 마치며
신의 가호를 기원합니다
또 다른 운석이
오고 있습니다!
4개 운석중 하나가
파리를 향하고 있습니다
현재 보도에 의하면
42개국에 계엄령이
선포된 가운데
소행성이 제한선을 넘고
3시간 57분 후
지구에 충돌하게 됩니다
대통령 각하의 명령대로
모두 대피하도록 한다
핵폭탄은 폭파 시키고
그러면 실패하리라 생각하죠?
내 생각은 관심없잖소
당장 폭파시켜야 합니다
좋아요
왕복선 이륙은 가능해요?
가능하길 빌어야지
당신이 보냈으니까
가능하다는 헛소린 집어치워요!
친구들, 결국 죽음으로의
행로를 시작해야겠군
우리가 지구 종말의
첫 테입을 끊는 거야
됐어!
잘했어, AJ!
해리!
해리, 잘 있었어?
대령, 빨리 폭탄 가져와
구멍을 더 파야 한다구!
믿기지 않겠지만 또 다른
아르마딜로가 도착했다!
좋아, 잘 들어라
모두 정신차리고
집중하라!
기술팀, 대기하라!
남자 친구가 돌아왔군
대장! 시작하자구!
해리, 나 보고 싶었죠?
내가 할 말은
다섯 마디 뿐이야
다시 보니 정말 좋다, AJ!
여섯마딘데요?
칙, 서둘러!
어디다 구멍을 뚫어야
하는 거야?
휴스턴, 구멍을 다시
파기 시작했다
1시간 안에 250피트를
팔 수 있을까?
해내야죠
피스톤을 박아!
최대 속력으로!
시작한다!
250피트를 트랜스미숀 한개와
이 드릴헤드 하나로 파내야 해
1단 기어로 뚫겠다
계속해!
내가 맡을테니 계속해
레프, 엔진을 봐줘요, 휴스턴
이륙기기에 이상이 발생했다
이게 무슨 짓이야?
나 좀 풀어줘
- 뭐요?
- 우측 엔진 좀 봐줘요!
알았소
죽기 전에 재미 좀
보려고 한게 뭐 잘못이라구!
깊이는?
7백 70!
문제가 생겼습니다
과열되고 있어
세워! 세우라구!
안돼요! 세웠다간
시간 안에 팔 수 없어!
폭발하겠어!
맥스도 그러다가
폭발했어!
걱정말아요
뚫을 수 있으니까!
해낼 수 있다구요!
더이상 트랜스도 없어!
젠장, 제발 한 번만이라도
날 믿어봐요!
해리, 터지겠어!
내가 알아서 할테니까
날 믿어요!
좋다, 해봐
좋아, 조금만 더!
조금만 더!
깊이?
775, 780!
조금만 더! 조금만!
힘내, AJ!
785! 조금만 더!
AJ 힘내!
찍어!
791 좀더!
792, 795!
힘내, AJ!
797, 799!
뚫렸다!
800, 802!
해냈어!
우리가 해냈어!
잘했어, AJ!
해낼 줄 알았어!
폭탄을 넣을 때까지
안심못해
와츠, 앞으로
38분 남았다
해리, 빨리 비켜줘야겠소
2분은 더 필요하오
파이프가 구부러졌어
폭탄을 넣기 전에
잘라내야 하오
AJ!
가도 괜찮아?
- 준비됐어요
- 좋아
AJ, 서둘러!
최선을 다하고 있어요!
가스 압력이 너무 세요!
진동 느꼈지?
폭탄이 준비됐으니 빨리
구멍을 내주시오
거의 다 됐어
15초만 더 줘요!
이건 또 뭐야?
우리를 싫어해
자기를 죽이러 온걸 알아
위에 무슨 일이야?
AJ!
무슨 일이야?
젠장, 난 죽었다!
AJ 괜찮아?
가스가 너무 많아!
빨리 꺼내줘!
수소 가스층이다!
해리!
AJ, 꽉 잡아!
폭탄을 보호해
대령님, 조심하세요!
그루버, 빨리 도망쳐!
맙소사!
조심해!
지금 그게 믿어지냐?
대령, 괜찮소?
괜찮소
베어?
괜찮아, 여기 있어
AJ?
괜찮아요
그루버를 잃었어요
죽었습니다
빨리 폭탄 넣고
귀환한다
"에러 발생"
맙소사!
무슨 문제 있소?
타이머, 원격 조종기
다 고장났소
폭탄이 죽었단
말입니까?
아니, 제륜장치가
나갔어
암석 폭풍 때
고장난 것 같소
어떻게 터뜨리지?
저지선까지는
18분 남았는데
나쁜 소식이 있다
폭탄 원격 조정 장치가
고장난 것이다
따라서 누군가는
뒤에 남아야 한다
우주선을 이륙시키는데
두 사람이 필요하다
모두 여기 남아 죽던가
뽑기를 하는 수밖에
모두 남아 죽자구
내 생각일 뿐이야
뽑기로 정하죠
그럽시다
그럴 필요없어
내가 남아서 터뜨린다
그런건 용납할 수 없어
자네가 용납하건 말건
상관없어
안돼! 비겁한자가 되어
조국에 돌아갈 순 없소!
안돼!
제비뽑기로 정하는게 좋겠어
누가 남아 장구 칠런지
내가 미쳤다고
생각하는거 알지만
내가 지원하고 싶어
좋아
난 할수 있어
제비뽑기로 정한다
대장이 뽑히는 걸
볼 수 없어
난 두고 볼 거야
그러니까 뽑아
좋아, 해보자구
이거 좋은 거야
나쁜 거야?
그렇군!
사람은 어차피 한번
죽는 거잖아?
난 이제 세계를 구할
영웅이 된 거라구
빨리 시작해야지
한 10분쯤 남았지?
이걸 폭탄에 꽂고
들어 올린뒤 누르고
가만히 쥐면 돼
간단해
올리고 누른다
별거 아니군
나같은 멍청이도
잘 하겠어
내가 배웅할게
부탁 하나 할게요
그레이스한테
항상 곁에 있겠다고
해줘요
해줄 수 있죠?
알았다, AJ
트루먼한테 이걸 전해줘
꼭 전해줘야 해!
빨리 들어가!
이건 내가
해야 할 몫이야
해리!
내게 이럴 수는 없어요!
내 일이라구요!
내 딸 잘 부탁한다
그게 네 몫이야
널 아들처럼
생각하고 있었어
언제나!
그레이스와 결혼하게 되서
정말 기쁘다
해리!
몸 조심 해
해리, 안돼요!
사랑한다, AJ
해리, 사랑해요!
안돼요, 해리!
잘가라, 아들아
내게 이럴 수는 없어요
해리!
어떻게 된 거야?
고집불통에다
정신 나간 녀석!
최후를 맞기엔 아주
멋진 곳이군
대령, 빨리 대원들을
데리고 떠나시오
와츠, 엔진 가동 준비!
모두 자리에 앉아!
산소 다기관 가동!
작동하는 거야?
이렇게 될 줄은 몰랐어
너 괜찮아?
이륙 준비 완료!
엔진 상태 양호!
휴스턴
난 해리 스탬퍼다
전자 시스템 양호!
산화제 준비 완료!
휴스턴, 3분후 이륙하겠다
아버지?
안녕, 그레이스
우리 딸이로구나
그레이스, 네게
돌아가겠다고 했지만
그런데 왜요?
약속을 못 지킬것 같구나
저도 아버지한테
거짓말 했어요
아버지 닮기 싫다고
한적 있지만
그건 제가 아버지를
닮았기 때문이에요
제게 있는 모든 장점은
아버지에게서 받은 걸요
사랑해요, 아버지
그리고 자랑스러워요
너무 무서워요, 아버지
무서워요
알아, 하지만 이제 곧
무서워하지 않아도 된다
그레이스, AJ가
우리를 구했단다
정말이야
그리고 칙한테 전해주렴
그친구가 없었으면
할 수 없었을 거라구
AJ를 잘 돌봐주렴
너와 신부 행진을
꼭 하고 싶었는데!
하지만...
가끔 널 지켜볼 거야
알았지?
사랑한다, 그레이스
사랑해요, 아버지
갈 때가 됐구나
아버지, 안돼요!
안돼요, 아빠!
궤도 진입 시스템 준비!
산소 다기관 압력 주입!
어떻게 된 거야?
왜 이륙 안하는 거야?
지금 떠난다, 해리
궤도 진입 비행 가동!
- 왜 이래?
- 모르겠습니다
- 어떻게 해봐!
시간이 없다! 어서!
와츠!
무슨 일이야?
어딜 가?
젠장, 가는 거야
마는 거야, 빨리 정해!
젠장, 빨리 이륙해!
3분 밖에 안남았다
서둘러, 와츠
어서!
빨리 터뜨려, 해리!
같이 가자구
이게 말썽이야!
구조도 모르면서
손대지 말아요!
러시아 기계든 미국 기계든
부속은 다 대만제야!
시간이 없다, 자유호!
휴스턴, 엔진을
가동할 수 없다
- 무슨 소리야?
- 우주선이 고장났단 소리요
고장? 이렇게 묶여 죽으란말야?
밖에 자리 봐뒀는데
방법이 없다
어떻게든 가동시켜라
시간이 없다!
빨리 이륙시켜!
1분도 안남았다
예정대로 터뜨릴 거야!
대령, 빨리 이륙해!
점점 험악해지고 있어
고치는 방법은 하나
뿐이야, 물러서
안 비키면
억지로라도 하겠어
와츠, 엔진 가동시켜!
당장!
젠장, 대령!
빨리 이륙하라니까!
빨리 비키라니까
러시아 우주 정거장은
바로 이렇게 고쳤소!
난 여기 더 이상
있고 싶지 않아!
됐군! 드디어
집에 가게 됐어!
동력이 돌아왔다
됐습니다!
와츠, 서둘러라!
실컷 으르렁 거려라
망할놈의 소행성아
서둘러라, 시간이 없다!
엔진 가동, 3, 2, 1!
발진!
조금만 더!
힘내!
최대 속도를 내고
있습니다
고맙소, 해리
위험 범위 탈출!
아직 폭파 안됐습니다
뭔가 잘못됐어
너무 늦어
곧 저지선입니다
저지선 1분전!
해리,
빨리 단추를 눌러줘요
우리가 돌아가
임무를 완수한다
아니, 1분만 기다려요
곧 저지선이 무너집니다
해리, 빨리 단추를 눌러!
대령!
1분만 더 기다리라니까!
빨리 눌러, 해리!
어서!
해리는 해낼 거야
난 알아
실패를 모르는 분이거든
우리가 이겼어, 그레이스
눌러!
폭파 성공!
완파 성공!
양분된 소행성은 지구를
4백마일 비껴 나갔으며
조각들은 대기권에서
기화됐습니다
휴스턴, 귀환한다
알았다, 자유호
해리!
역시 자네가 최고야
"나사"
"평화, 희망, 생명"
케네디 기지가 보인다
다시 보게 되어
너무 기쁘다
말은 안했지만 사실
난 비행을 싫어해
그러니까 지금 죽으면
정말 억울해
나보다는 낫군 그래
난 악덕 사채업자한테 돈 빌려
스트립퍼한테 줬다구
정말? 끔찍하군
100% 보조 날개 작동!
착륙을 시도한다
귀환을 환영한다
우주 비행사들이여
친구들, 이젠 우리도
영웅이니까
내가 소행성에서 했던 일은
모두 잊어줘, 알았지?
스탬퍼 양?
미합중국 공군
샤프 대령입니다
부디 제가 만난 누구보다
용감했던 분의 따님과
악수할 수 있는
영광을 주십쇼
환영해요, 비행사 아저씨
세상에!
아저씬 제 영웅이세요!
우리 둘만의 아기를
갖고 싶어
환영하네, 카우보이 친구
해리가 이걸
드리라고 하더군요
"인류에게 자유를"
그 친구가?